Smeu Florin-Ion
312 CD

	PAINT SIMULATOR

	-Am implementat cate o functie pentru rezolvarea fiecarui task.
	
	-Pentru usurinta, am definit structura "pixel", avand componentele r, g 
si b.
	
	-De asemenea, exista in partea de inceput a fisierului sursa doua 
functii "allocate_matrix" si "deallocate_matrix", care vor fi apelate in multe
situatii ulterioare (am incercat astfel diminuarea redundantei codului).
	
	-Task 1: Initializare matrice
		Functia "get_matrix" a fost construita pentru rezolvarea acestui
task. In cadrul ei se realizeaza citirea elementelor matricei. In functia 
"main" a programului, in cadrul instrctiunii "switch", cazul 1, este apelata 
"get_matrix". Variabila "is_read" reprezinta un flag ce indica daca matricea a 
fost sau nu initializata (taskurile 2-7 depind tocmai de aceasta initializare). 

	-Task 2: Crop
		Functia "crop" are ca parametri matricea si liniile si coloanele 
care definesc crop-ul. Este alocata o noua matrice, "new_mat", care va avea 
dimensiunile rezultate dupa crop si elementele corespunzatoare din matricea 
originala.

	-Task 3: Resize
		Pentru a rezolva aceasta sarcina, am construit functia "resize".
Parametrii "new_height" si "new_width" definesc noile dimensiuni. Se observa ca
in matricea "new_mat" este scrisa valoarea pixelului corespunzator din matricea 
originala sau este scris un pixel alb (255, 255, 255), in functie de caz.

	-Task 4: Colour
		Este rezolvat cu ajutorul functiei "colour". Intre anumite 
coordonate, pixelii matricei sunt suprascrisi cu noile valori: r, g, b.

	-Task 5: Blur
		In functia "blur", cat timp numarul de iteratii e nenul, este 
alocata o noua matrice ("new_mat"), in care se va forma imaginea blurata. Pentru
fiecare pixel din matricea originala, este facuta o medie a valorilor r, g, b 
ale vecinilor. Media este scrisa in "new_mat". 
	
	-Task 6: Rotate
		In functie de numarul de rotatii dorite (variabila "n_rot"), 
se aloca matricea "new_mat", care va reprezenta matricea originala rotita.

	-Task 7: Fill 
		Am implementat functia "fill". Intai se suprascrie pixelul de pe
pozitia "start_col", "start_line" cu valorile r, g, b. Pentru fiecare vecin 
al sau, daca are aceeasi culoare cu pixelul original de la "start_col", 
"start_line", se apeleaza recursiv functia fill. 
	
	-Task 8: Print
		Sunt afisate mai intai inaltimea si latimea imaginii curente.
Apoi, folosind functia "print_matrix" (implementata chiar la inceputul sursei), 
este afisata imaginea. :)
				
		
	 
